5 adet domates
4 adet sivri biber
3 adet yumurta
2 yemek kaşığı ayçiçek yağı
1 çay kaşığı tuz
1 çay kaşığı karabiber
1 tam portakal

Hazırlanışı

Sıvı yağı ve biberleri tavaya alarak biberlerin rengi dönünceye kadar kavurun. Üzerine kabukları soyulup küçük küçük doğranmış domatesleri ilave edin. Kısık ocakta tavanın kapağını kapatarak domateslerin iyice pişmesini bekleyin. Domatesler çok suyu değil, tavaya yapışıyorsa birazcık kaynar su ekleyebilirsiniz. Genellikle de bu duruma gerek kalmayacaktır. Fotoğraftaki gibi domatesler piştikten sonra yumurtaları kırabilirsiniz. Yumurtaları ister ayrı bir kapta çırpıp ekleyin isterseniz de benim gibi tavaya kırıp tavada karıştırabilirsiniz. Üzerine tuz ve dilediğiniz baharatları ekleyerek yumurtalar pişene kadar bekleyin. Kaşar peyniri eklemek istiyorsanız bu aşamada peynirleri de ilave edebilirsiniz. Menemeni sıcak olarak servis yapın.
